Repository: ina-hiroshi/MioCam
Catalog: MioCam/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# live_view_title
source: Live View
ja: ライブビュー
ko: 라이브 뷰

source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류

# connection_timeout
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 연결 시간 초과

source: Reconnecting...
ja: 再接続中...
ko: 재연결 중...

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...

# connection_please_retry
source: Connection is taking a while. Please try again.
ja: 接続に時間がかかっています。もう一度お試しください。
ko: 연결이 지연되고 있습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

# auth_required
source: Authentication required
ja: 認証が必要です
ko: 인증이 필요합니다

# connection_timing_out
source: Connection is taking a while. Please check your network connection.
ja: 接続に時間がかかっています。ネットワーク接続を確認してください。
ko: 연결이 지연되고 있습니다. 네트워크 연결을 확인해 주세요.

source: Camera not found
ja: カメラが見つかりません
ko: 카메라를 찾을 수 없습니다

# camera_offline
source: Camera is offline
ja: カメラがオフラインです
ko: 카메라 오프라인

source: Camera went offline
ja: カメラがオフラインになりました
ko: 카메라가 오프라인되었습니다

source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결 끊김

# connection_lost_reconnect_failed
source: Connection lost. Reconnection failed.
ja: 接続が切断されました。再接続に失敗しました。
ko: 연결이 끊어졌습니다. 재연결에 실패했습니다.

# camera_info_fetch_failed
source: Failed to get camera info: %@
ja: カメラ情報の取得に失敗しました: %@
ko: 카메라 정보를 가져오지 못했습니다: %@

source: Camera info unavailable
ja: カメラ情報が取得できません
ko: 카메라 정보를 사용할 수 없습니다

# answer_set_failed
source: Failed to set Answer: %@
ja: Answerの設定に失敗しました: %@
ko: Answer 설정 실패: %@

# answer_receive_failed
source: Failed to receive Answer: %@
ja: Answerの受信に失敗しました: %@
ko: Answer 수신 실패: %@

# scan_qr_prompt
source: Scan the camera's QR code
ja: カメラのQRコードを読み取ってください
ko: 카메라의 QR 코드를 스캔하세요

# code_manual_entry
source: Enter code manually
ja: コードを手入力する
ko: 코드 직접 입력

# qr_scan_title
source: QR Scan
ja: QRスキャン
ko: QR 스캔

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# camera_pairing_info
source: Enter the camera pairing information
ja: カメラのペアリング情報を入力してください
ko: 카메라 페어링 정보를 입력하세요

source: Camera ID
ja: カメラID
ko: 카메라 ID

# camera_id_hint
source: Enter the Camera ID displayed on the camera screen
ja: カメラ側の画面に表示されているカメラIDを入力してください
ko: 카메라 화면에 표시된 카메라 ID를 입력하세요

# camera_id_placeholder
source: Enter Camera ID
ja: カメラIDを入力
ko: 카메라 ID 입력

source: Pairing Code
ja: ペアリングコード
ko: 페어링 코드

# pairing_code_hint
source: 6-character alphanumeric code (e.g., ABC123)
ja: 6桁の英数字コード（例: ABC123）
ko: 6자리 영숫자 코드(예: ABC123)

# pairing_code_placeholder
source: Enter 6-character code
ja: 6桁のコードを入力
ko: 6자리 코드 입력

# pairing
source: Pair
ja: ペアリング
ko: 페어링

# manual_entry_title
source: Manual Entry
ja: 手入力
ko: 직접 입력

# invalid_qr_message
source: Invalid QR code. Please scan the QR from the camera app.
ja: 無効なQRコードです。カメラアプリのQRを読み取ってください。
ko: 잘못된 QR 코드입니다. 카메라 앱의 QR을 스캔해 주세요.

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# select_role_prompt
source: Select this device's role
ja: このデバイスの役割を選んでください
ko: 이 기기의 역할을 선택하세요

# camera_role
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# camera_role_desc
source: Stream video from this device
ja: このデバイスで映像を配信します
ko: 이 기기에서 영상 스트리밍

# monitor_role
source: Monitor
ja: モニター
ko: 모니터

# monitor_role_desc
source: View video from another device
ja: 別のデバイスの映像を見ます
ko: 다른 기기의 영상 보기

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# tagline
source: Turn your device into the world's simplest care window.
ja: お手持ちの端末を、世界一シンプルな見守り窓に。
ko: 기기를 세계에서 가장 간단한 케어 창으로 만드세요.

# sign_in_apple_prompt
source: Get started easily with Sign in with Apple
ja: Sign in with Appleで簡単に始められます
ko: Apple로 로그인으로 간편하게 시작하세요

# auth_error_simulator
source: Authentication error. Please run on a real device. Sign in with Apple may not work correctly in the simulator.
ja: 認証エラーが発生しました。実機で実行していることを確認してください。シミュレーターではSign in with Appleが正しく動作しない場合があります。
ko: 인증 오류. 실제 기기에서 실행해 주세요.

# auth_canceled
source: Authentication was canceled.
ja: 認証がキャンセルされました。
ko: 인증이 취소되었습니다.

# auth_invalid_response
source: Invalid authentication response.
ja: 無効な認証応答が返されました。
ko: 잘못된 인증 응답입니다.

# auth_not_handled
source: Authentication request could not be processed.
ja: 認証リクエストが処理できませんでした。
ko: 인증 요청을 처리할 수 없습니다.

# auth_failed
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
ko: 인증에 실패했습니다.

# auth_not_interactive
source: Authentication could not be handled interactively.
ja: 認証が対話的に処理できませんでした。
ko: 인증을 대화형으로 처리할 수 없습니다.

# auth_matched_excluded
source: Matched excluded credential.
ja: 除外された認証情報が一致しました。
ko: 제외된 자격 증명이 일치합니다.

# auth_unknown_error
source: Unknown authentication error: %@
ja: 不明な認証エラー: %@
ko: 알 수 없는 인증 오류: %@

# auth_device_setting_error
source: Device settings issue. Please run on a real device.
ja: デバイスの設定に問題があります。実機で実行していることを確認してください。
ko: 기기 설정에 문제가 있습니다. 실제 기기에서 실행해 주세요.

# monitor_title
source: Monitor
ja: モニター
ko: 모니터

source: Pairing Error
ja: ペアリングエラー
ko: 페어링 오류

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: No paired cameras
ja: ペアリング済みのカメラがありません
ko: 페어링된 카메라 없음

# scan_to_pair
source: Scan the camera's QR code to pair
ja: カメラのQRコードを読み取って ペアリングしましょう
ko: 카메라의 QR 코드를 스캔하여 페어링하세요

# qr_scan_button
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔

# cameras_connected_format
source: %d connected
ja: %d台接続中
ko: %d개 연결됨

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# pairing_in_progress
source: Pairing...
ja: ペアリング中...
ko: 페어링 중...

source: Show QR Code
ja: QRコードを表示
ko: QR 코드 표시

source: Regenerate Pairing Code
ja: ペアリングコードを再生成
ko: 페어링 코드 재생성

source: Connected Monitors
ja: 接続中のモニター
ko: 연결된 모니터

source: No connected monitors
ja: 接続中のモニターはありません
ko: 연결된 모니터 없음

source: Camera Name
ja: カメラ名
ko: 카메라 이름

# camera_name_placeholder
source: Enter camera name
ja: カメラ名を入力
ko: 카메라 이름 입력

source: Stop Camera
ja: カメラを停止する
ko: 카메라 중지

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# camera_settings_title
source: Camera Settings
ja: カメラ設定
ko: 카메라 설정

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 재생성

# regenerate_pairing_alert_message
source: Regenerate the pairing code.
ja: ペアリングコードを再生成します。
ko: 페어링 코드를 재생성합니다.

# regenerate_pairing_alert_detail
source: Regenerating will disconnect all monitors. Continue?
ja: 再生成すると、現在接続中のモニターはすべて切断されます。続けますか？
ko: 재생성하면 연결된 모든 모니터가 연결 해제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지

# stop_camera_alert_message
source: Stopping the camera will disconnect all monitors.
ja: カメラを停止すると、すべてのモニターとの接続が切断されます。
ko: 카메라를 중지하면 모든 모니터와의 연결이 끊어집니다.

# camera_not_registered
source: Camera is not registered. Please start the camera and try again.
ja: カメラが登録されていません。カメラを起動してから再度お試しください。
ko: 카메라가 등록되지 않았습니다. 카메라를 실행한 후 다시 시도해 주세요.

# pairing_alternative
source: Pair without QR code
ja: QRコード以外でペアリングする
ko: QR 없이 페어링

source: Tap to copy
ja: タップしてコピー
ko: 탭하여 복사

# back_to_qr
source: Back to QR code
ja: QRコードに戻る
ko: QR 코드로 돌아가기

# qr_instruction
source: Scan this QR code on the monitor
ja: モニターでこのQRコードを読み取ってください
ko: 모니터에서 이 QR 코드를 스캔하세요

# qr_code_title
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Camera access required
ja: カメラへのアクセスが必要です
ko: 카메라 액세스 필요

# camera_access_hint
source: Please allow camera access in Settings
ja: 設定アプリからカメラへのアクセスを許可してください
ko: 설정에서 카메라 액세스를 허용하세요

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

# camera_access_alert_title
source: Camera Access
ja: カメラへのアクセス
ko: 카메라 액세스

# camera_access_alert_message
source: To use the camera, please allow camera access in Settings.
ja: カメラを使用するには、設定アプリでカメラへのアクセスを許可してください。
ko: 카메라를 사용하려면 설정에서 카메라 액세스를 허용하세요.

source: Camera registration failed
ja: カメラ登録に失敗しました
ko: 카메라 등록 실패

# waiting_for_monitors
source: Waiting for monitors to connect...
ja: モニターの接続を待っています...
ko: 모니터 연결 대기 중...

# camera_preparing
source: Preparing camera...
ja: カメラを準備中...
ko: 카메라 준비 중...

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

# display_name_placeholder
source: Enter display name
ja: 表示名を入力
ko: 표시 이름 입력

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# delete_account_confirm
source: Your account and data will be permanently deleted. Delete?
ja: アカウントとデータは完全に削除され、元に戻せません。削除しますか？
ko: 계정과 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 삭제하시겠습니까?

# display_name_required
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요

# delete_account_reauth_message
source: Sign in again to delete your account
ja: アカウント削除のため、再度サインインしてください
ko: 계정 삭제를 위해 다시 로그인하세요

# delete_account_title
source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제

source: Camera Info
ja: カメラ情報
ko: 카메라 정보

source: Device Model
ja: 機種
ko: 기기 모델

source: Connection Status
ja: 接続状態
ko: 연결 상태

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리

source: Disconnect Camera
ja: カメラの接続を解除
ko: 카메라 연결 해제

# monitor_settings_title
source: Monitor Settings
ja: モニター設定
ko: 모니터 설정

source: Disconnect
ja: 接続を解除
ko: 연결 해제

# disconnect_button
source: Disconnect
ja: 解除
ko: 해제

# delete_confirm
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제

# disconnect_confirm_message
source: Disconnect from this camera? You will need to scan the QR code again to reconnect.
ja: このカメラとの接続を解除しますか？再度接続するにはQRコードのスキャンが必要です。
ko: 이 카메라와의 연결을 해제하시겠습니까? 다시 연결하려면 QR 코드를 스캔해야 합니다.

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Anonymous User
ja: 匿名ユーザー
ko: 익명 사용자
